إيمانك أنت بكفاءتك الذاتية و بقدراتك الذاتية
الإيمان بالذات و معرفة القيمة الذاتية للشخص
طبعاً الإنسان هو اللي يشجع نفسه، يطور من نفسه،
على شان يوصل للتميز اللي هو يشتيه.
عندها كفاءة و قناعة ذاتية و اقتناع و إيمان كامل بقدراتها،
و باستطاعتها على أنها تنجز الأمور.
أنا أشتي أثبت لهم أنه أني باوصل، يعني، للي أشتيه و كذا.
و الحمد لله، وصلت.
ما تصوير إلا بآكشن
كيف تصرفت مع موضوع إغلاق قاعات الأعراس
و مع موضوع التصوير الآن أثناء كورونا؟
أولاً، هي لم تستسلم لذلك.
ثانياً، راحت و سَعَت لتطبق حل الخاص
بتصوير الأعراس و مجال القاعات.
و نسَّقَت باكج كامل.
و نشرت هذا الحل على جميع زميلاتها المعروفات من المصورات.
نموذج مميز للإدارة و الاكتفاء الذاتي،
و للتعلم الاجتماعي و التعلم بشكل عام